अकेले शराब पीना बहुत अकेलापन भरा होता है।
क्या तुम मेरे साथ घूमना चाहोगे?
नहीं।
मेरा एक बॉयफ्रेंड है।
ओह, क्या आपके पास एक है?
लेकिन उसने मुझसे रिश्ता तोड़ दिया।
वह वापस नहीं आएगा।
मुझे इसे ठीक करना होगा…
मुझे उसकी बहुत याद आती है,
लेकिन मुझे नहीं पता कि क्या करना है।
तो मेरी यही कामना है कि आप उसे वापस जीत सकें।
मेरी प्रेमिका को इस तरह चुराना?
क्या तुम्हें लगता है कि तुम आकर्षक हो?
क्या तुम्हें भी चाहिए, बदमाशो?!
आओ मुझसे!
मैं तुम्हें देख लूंगा।
मिस्टर हॉटशॉट के बारे में बस इतना ही।
पी'टोह। एडमिन को सपोर्ट करें।
kissasia.cam या kisskh.org
पर देखें।
क्या तुमने देखा?
मैं किसी दूसरे लड़के के साथ नहीं गई थी।
क्या मैं अच्छा लड़का हूँ?
शाबाश!
अगर तुम सच में अच्छे होते तो मेरे भाई को चोट नहीं पहुंचाते !
कृपया मेरी मदद करो, भाई।
मैं तुमसे हाथ जोड़ कर प्रार्थना करता हूं।
जब से मेरा उससे ब्रेकअप हुआ है,
मुझे हमेशा उसकी याद आती रही है।
अगर मैं समय को पीछे मोड़ पाता,
मैं सब कुछ और बेहतर कर सकता था।
मैं उन्हें निराश नहीं करता।
मैं तुम्हें इस तरह प्यार नहीं करता।
"लव अलर्ट"
(एपिसोड 1)
(तीन महीने पहले)
आप चाहें तो रुक सकते हैं।
मैं एक स्नान लूंगा।
मुझे लगता है।
इसकी खुशबू बहुत ही शानदार है।
आज आप मेरे लिए क्या बना रहे हैं?
यहाँ।
तुम्हारा चेहरा इतना उदास क्यों है?
आपने अभी कहा था कि इसकी खुशबू अच्छी है।
क्या अब आपको यह पसंद नहीं आया?
नहीं।
बस इस बात का ख्याल आते ही...
कोई आदमी तुम्हें मुझसे दूर ले जा रहा है
इससे मेरा मूड खराब हो जाता है।
ओह अब छोड़िए भी।
मैं यहाँ पूरे दिन रहूँगा। मैं किससे मिलूँगा?
मैं सामने एक बोर्ड लगाऊंगा जिस पर लिखा होगा:
मालिक से दूर रहो।
उसका भाई काटता है।
हाँ, बिल्कुल।
लोग आपको पागल समझेंगे।
मैं गंभीर हूं।
मैं तुम्हें मेरी अनुमति के बिना किसी से भी डेट नहीं करने दूंगी।
सौदा?
ठीक है…
जल्दी खा लो। देर हो जाएगी।
देखना?
मुझे साबुत संतरे पसंद नहीं हैं, यह जानते हुए भी
तुमने मेरे लिए उनका रस निकाल दिया।
अगर मैं तुमसे प्यार नहीं कर सकता, तो और किससे प्यार कर सकता हूँ?
शरारती।
आपने मुझे डेटिंग करने नहीं दी, है ना?
और आपका क्या? आपके कई
बॉयफ्रेंड रहे हैं और आपने कभी उनका परिचय नहीं कराया।
यह सच है कि मेरे पास बहुत सारे हैं।
लेकिन वे आपको देखने के लिए पर्याप्त अच्छे नहीं थे।
मैंने उन्हें पहले ही फेंक दिया।
मैं किसी ऐसे व्यक्ति को देखना चाहूंगा जो आपको संभाल सके।
क्या तुम मुझे भूल जाओगे?
अगर आप वाकई किसी से प्यार करते हैं?
नहीं!
मुझे इस बारे में पक्का पता नहीं है।
फिर भी, आपको डेटिंग करने की अनुमति नहीं है।
बहुत खूब…
यह कैसी नियंत्रणकारी नीति है!
अगर तुम मुझे डेटिंग नहीं करने दोगे,
तुम्हें
जीवन भर मेरा ख्याल रखना होगा।
मुझे लगा था कि तुम देर तक सोओगे।
इतनी जल्दी क्या है?
क्या तुम फिर से किसी और को मैसेज कर रहे हो?
आपका क्या मतलब है?
किसी ने अभी आपके फोन पर मैसेज भेजा है।
क्या तुमने मेरे फोन की ताक-झांक की?
मैंने नहीं किया।
ये स्क्रीन पर दिख रहा था।
दोबारा मिलने का प्लान बना रहे थे ना?!
ये तो बस मनोरंजन के लिए है।
कोई सेटिंग संलग्न नहीं है।
इतना गंभीर क्यों?
ये तीसरी बार है!
क्या आपको पता भी है कि वफादारी क्या होती है?!
हम दोनों के डेटिंग शुरू करने से पहले भी मैं ऐसी ही थी।
आप इसे अभी क्यों नहीं संभाल सकते?
हे भगवान…
तुम स्वार्थी कमीने हो।
अगर तुम इसे अपनी पैंट में नहीं रख सकते
, तो हमारा रिश्ता खत्म!
अच्छा!
मेरे पास वापस गिड़गिड़ाने मत आना!
रन के साथ तुम्हारा ब्रेकअप
कई बार हो चुका है।
तुम कब तक अव्यवस्थित रहना बंद करोगे?
कौन बात कर रहा देखो।
आप उतने अलग नहीं हैं।
मेरी तुलना तुम्हारे जैसे मूर्ख से मत करो।
मैं एक समय में एक ही पुरुष से डेट करती हूँ।
पहले ब्रेकअप करती हूँ, फिर आगे बढ़ती हूँ।
अगर आप न होते!
मैंने उससे डेटिंग शुरू करने से पहले ही उसे बता दिया था
कि मैं ऐसी ही हूँ।
अरे वाह।
जरा भी पछतावा नहीं।
तो, इस बार तो वाकई सब खत्म हो गया?
मुझे बिल्कुल परवाह नहीं है। आप जानते हैं कि मैं कभी भीख नहीं मांगता।
मुझे संभाल नहीं सकते? चले जाओ।
भी,
मुझे एक नया लक्ष्य मिल गया है।
कौन?
प'फाह?!
वह कैंपस का चहेता है।
तो क्या हुआ?
मैं भी बेहद आकर्षक हूं।
मेरे शब्दों को अंकित कर लो,
मैं फाह को अपना बना लूंगा।
आपमें तो बहुत हिम्मत है।
वह मैं हूं।
कभी-कभी मेरी तरह हिम्मत दिखाओ।
तुम बिलकुल ही बदतमीज़ हो।
बस मुझे देखो।
अरे!
क्या आपने फाह को देखा है?
ओह, हो सकता है वह इमारत में ही हो।
धन्यवाद।
फाह,
क्या हम बात कर सकते हैं?
क्या हाल है, एमी?
मैंने सुना है कि अब तुम सिंगल हो, है ना?
हाँ।
अफवाह सच है। क्या मैं आपसे फ्लर्ट कर सकता हूँ?
अगर यह आप हैं,
मुझे कोई आपत्ति नहीं है।
आजकल मुझे लड़कों में ज्यादा दिलचस्पी नहीं रही।
सोच रही हूँ कि कुछ अलग करने के लिए किसी लड़की को डेट करूँ।
वाह, बढ़िया लग रहा है।
लेकिन मैं वैसा नहीं हूँ...
आसान।
असंभव नहीं...
अगर आप कोशिश करना चाहें तो।
फिर अपना लिंक्डइन और इंस्टाग्राम प्रोफाइल ड्रॉप कर दीजिए।
तुम कैसे दोस्त हो,
मेरे गिरे हुए समय में मुझे लात मार रहे हो।
बिल्कुल सही, मेरे सबसे अच्छे दोस्त।
रोना मत।
चाय।
ओह, पी'टोह।
आप अपना आईपैड घर पर भूल गए।
क्या आपने नहीं कहा था कि आपको इसकी ज़रूरत है?
और आपने मेरी कॉल का जवाब तक नहीं दिया।
लगता है मैंने इसे बंद कर दिया था।
बहुत-बहुत धन्यवाद, मेरे प्यारे भाई।
जिमी, मेरा भाई, तोह।
तो, जिमी।
जिस दोस्त के बारे में मैं तुम्हें बार-बार बताता रहता हूँ।
नमस्ते, पी'टोह।
आपको मेरे साथ औपचारिक होने की जरूरत नहीं है।
बस हाय कहना ही काफी है।
प'टोह,
अपने भाई की हर बात पर विश्वास मत करो
। मैं एक अच्छा इंसान हूँ।
अभी से बचाव की मुद्रा में आ जाओ?
चुप रहो।
तो?
फाह!
तुम्हें कब वापस मिला?
काफी समय हो गया है।
मैं घर पर कैफे तैयार करने में व्यस्त हूँ।
जब यह खुल जाए तो एक बार आ जाना। कॉफी मेरी तरफ से है।
बिलकुल नहीं। मैं आपका समर्थन करना चाहता हूँ।
ओह।
जब मैं सीनियर था तब फाह यूनियन में फ्रेशमैन था ।
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
उसकी कोई ज़रूरत नहीं है। मुझे बस फ़ाह कहो।
मैं तेह हूं, तोह का छोटा भाई।
मैं जिमी हूं, तेह का दोस्त।
तो क्या आपको मैं याद नहीं हूँ?
इसके जैसा लगता है।
जब आप हाई स्कूल में थे तब आप
कैंपस में मुझसे मिलने आए थे और उसी दौरान आपकी मुलाकात फा से हुई थी।
लगता है आप भूल गए हैं...
वास्तव में?
मुझे आप याद हैं।
मुझे पता था कि आप लोग यहाँ पढ़ते हैं, लेकिन
हमारी कभी मुलाकात नहीं हुई थी।
मैं तेह को उसका सामान देने आया था।
अब वापस जाना होगा।
मैंने एक प्लंबर से अपॉइंटमेंट लिया है।
आप मेरी कार का इस्तेमाल कर सकते हैं।
मैं पैदल वापस जा सकता हूँ।
मैं आपको कार तक छोड़ दूंगा।
मैं जा रहा हूं।
फाह और पी'टोह।
वे एक दूसरे को जानते थे।
पी'टोह और फाह।
चाय,
मैं आज आपको घर तक छोड़ दूंगा।
अच्छा।
चल दर।
पी'टोह!
जिमी मुझे घर तक छोड़कर आया,
इसलिए मैंने उसे थोड़ी देर के लिए अंदर आने दिया।
आपको परेशान करने के लिए माफी चाहता हूं।
आप किस पर काम कर रहे हैं?
ओह, कैफे के संदर्भ ब्राउज़ कर रहा हूँ।
पहले नहा लूँगा।
बास्केटबॉल खेला। अब बहुत बदबू आ रही है।
बैठिए।
मैं एक बहुत ही खराब मेजबान हूँ।
मैं आपको पेय पदार्थ देना भूल गया।
मैं आपके लिए एक गिलास लाता हूँ।
मुझे इससे कोई आपत्ति नहीं है।
मैं जोर।
मैं आपके लिए कैफे का एक
खास पेय बना दूँगा। कैसा रहेगा?
धन्यवाद।
मैं जल्दी करूँगा।
नल में क्या खराबी है?
ओह, यह आपका पेय है।
पानी नहीं आ रहा है।
लगता है वाल्व फिर से खराब हो गया है।
मुझे देखने दीजिए।
कृपया कोई।
आप हमारे मेहमान हैं।
इस समय आपको परेशान करने वाला मैं ही हूं।
मुझे अपनी मदद करने दें।
अच्छा, अब मुझे कॉल आ जाएगी।
नमस्कार, श्रीमान गीले।
कृपया मुझे कुल बजट बता दीजिए।
जी हाँ, धन्यवाद। फिर मिलेंगे।
जिमी कहाँ है?
मेरे लिए नल ठीक कर दो।
क्या…
तुमने मेरे घर में क्या तोड़-फोड़ की?
मैंने तुम्हारे भाई के नल को ठीक कर दिया । काम पूरा हो गया।
इसके साथ गलत क्या था?
वाल्व ठीक से कसा हुआ नहीं था।
मैंने उसे निकालकर दोबारा लगा दिया।
अच्छा ऐसा है।
बहुत - बहुत धन्यवाद।
तुम पूरी तरह भीग चुके हो। पहले जाकर कपड़े बदल लो।
कोई बात नहीं। यह जल्द ही सूख जाएगा।
आपको चाहिए!
तुम पूरी तरह भीग चुके हो।
तुमने मेरी कमीज नहीं पहनी है।
मुझे वैसे भी तुम्हारा वाला पहनना नहीं है।
बस इसके बारे में सोचकर ही मुझे अजीब सा लगता है।
मैं तुम्हें अपनी एक शर्ट उधार दे दूँगा।
मैं देखता हूँ कि क्या मुझे इससे बड़ी शर्ट मिलती है।
मुझे एक मिनट दें।
जाओ बाथरूम में जाकर कपड़े बदल लो।
बस चले जाओ!
धन्यवाद!
बस यह कह दो।
जिमी के झांसे में मत आना।
चलो भी!
मुझे कुछ भी नहीं सूझता।
वह तुम्हारा दोस्त है।
जिमी एक प्रमाणित खिलाड़ी है।
वो मेरा दोस्त है। उस सीमा को कभी पार मत करना
। ये तुम्हारे भले के लिए है।
वह गलत है?
मैं नहीं चाहता कि तुम्हें चोट लगे।
उससे दूरी बनाए रखें,
वरना आप मुसीबत मोल ले रहे हैं।
कुछ नहीं होगा।
आप जरूरत से ज्यादा सोच रहे हैं।
सब कुछ स्वादिष्ट है।
मैं कभी फिर यहाँ खाने आऊँगा।
मेरा घर कोई रेस्टोरेंट नहीं है!
कहीं और जाकर खाना खाओ!
चाय,
जिमी तुम्हारा दोस्त है!
हां, पी'टोह।
तेह हमेशा मेरे साथ बहुत बुरा बर्ताव करता है।
प'टोह,
आपका खाना लाजवाब है।
और क्या आप जल्द ही एक कैफे खोलने वाले हैं?
आपकी मिठाइयाँ भी स्वादिष्ट होनी चाहिए।
अगर मैं दोबारा तुम्हारा खाना खाने आऊं,
अगली बार मैं आपके लिए क्या लाऊं?
आपको ऐसा करने की आवश्यकता नहीं है।
बस इधर आ जाओ।
मैं ऐसा नहीं कर सकता। अगर मैं मुफ्त में खाना खाऊं,
मुझे भी कुछ वापस देना चाहिए।
अगर कुछ बनाना ही है तो शायद कुछ थाई मिठाइयाँ।
थाई मिठाई तो मुझे बिल्कुल नहीं आती।
मेरी पसंदीदा दुकान कैंपस के ठीक सामने है।
लेकिन ज्यादा मत लेना।
मैं वजन नहीं बढ़ाना चाहती।
ठीक है!
अब ये फ्लर्टिंग बंद करो!
मेरे घर में तुम्हारा प्रवेश वर्जित है।
जल्दी खाओ और घर जाओ।
सू तेह!
हाँ, पी'टोह। उसे खरी-खोटी सुना दो।
वह हमेशा ऐसा ही रहता है।
इससे आपके दोस्त की भावनाओं को ठेस पहुंचेगी।
(सही कार्य करता है।)
इस चेहरे को क्या हुआ है?
तो, इसे आजमाओ।
आपको भी ज्यादा खाना चाहिए।
यहाँ आओ!
उफ़! बहुत दर्द हो रहा है!
तुम्हें क्या हुआ है?!
मेरा यही मतलब था!
किस बारे मेँ?
मैं तुम्हें अपने घर में आने से रोक रहा हूँ।
क्यों?
मैं नहीं चाहती कि मेरा भाई तुम्हारे प्यार में पड़ जाए।
और मुझे पूरा यकीन है कि तुम उसे चोट पहुँचाओगे।
आप अतिशयोक्ति कर रहे हैं।
मेरा भाई ऐसा है...
'आसान निशाना'।
और मैं तुम्हें अच्छी तरह से जानता हूँ।
मैंने उसके बारे में उस तरह से बिल्कुल नहीं सोचा । तुम बेवजह सोच रही हो।
मैं अभी आपसे संपर्क तोड़ रहा हूँ।
अगर तुमने सीमा पार की, तो तुम्हारी मौत निश्चित है।
भाई के प्रति जुनूनी सनकी।
अच्छा।
मैं वादा करता हूँ कि मैं तुम्हारे भाई को हाथ नहीं लगाऊंगा।
फिर मिलेंगे।
विश्वविद्यालय में मिलते हैं।
जिमी के झांसे में मत आना।
जिमी एक प्रमाणित खिलाड़ी है।
वो मेरा दोस्त है। उस सीमा को कभी पार मत करना
। ये तुम्हारे भले के लिए है।
वह गलत है?
मैं नहीं चाहता कि तुम्हें चोट लगे।
उससे दूरी बनाए रखें,
वरना आप मुसीबत मोल ले रहे हैं।
कौन उसके प्यार में पड़ जाता है?
वह बस बातें कर रहा था।
सोने का समय हो गया है।
जिमी, मेरे भाई, तोह।
तोह, जिमी।
जिस दोस्त के बारे में मैं तुम्हें बार-बार बताता रहता हूँ।
नमस्ते, पी'टोह।
आपको मेरे साथ औपचारिक होने की जरूरत नहीं है।
बस हाय कहना ही काफी है।
चाय,
आपका भाई…
यह वाकई 'लुभावना' है।
इसे ठीक से ज़िप करें।
सबकुछ पा लिया?
यहाँ।
अगर मुझे इसकी ज़रूरत पड़ी, तो मैं आपको फोन करके इसे लाने के लिए कह दूंगा।
मैं आपका राइडर नहीं हूँ।
अगर अगली बार ऐसा हुआ तो मैं आपसे शुल्क लूंगा।
मुझे यह बताना मत भूलना
कि तुम रात के खाने में क्या खाना चाहते हो।
मुझे सोचने दो। मैं तुम्हें बाद में बताऊँगा।
मुझे बाहर जाना है।
पढ़ाई पर ध्यान केंद्रित।
क्या आप अपने बैग की ज़िप बंद नहीं कर सकते?
सुरक्षापूर्वक ड्राइव करें।
पी'टोह!
ओह, जिमी।
वे अभी-अभी बाहर गए हैं।
मैं यहां तेह के लिए नहीं आया हूँ।
आपकी पसंदीदा दुकान से थाई मिठाइयाँ।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
मुझे यह मत बताना कि तुमने
इन्हें सिर्फ यहाँ लाने के लिए खरीदा है।
कल रात के खाने के लिए धन्यवाद।
और…
और…?
क्या मुझे एक कप कॉफी मुफ्त मिल सकती है?
ओह यकीनन।
बिल्कुल।
चलिए घर के अंदर चलते हैं।
यह बिल्कुल मेरी पसंद का है।
मुझे बताइए आपका कैफे कब खुलता है।
मैं आपका पहला नियमित ग्राहक बनूंगा।
अगर तुम नहीं आए तो मैं तुम्हें फोन करके परेशान करूंगा।
वैसे…
वह दुकान बहुत जल्दी खुल जाती है।
यहां हमेशा भीड़ रहती है
और यह बहुत जल्दी बिक जाता है।
आप किस समय गए थे?
इतना जल्दी।
मैं सुबह उठने वाला व्यक्ति नहीं हूं,
लेकिन मैं यह कर सकता हुँ…
आपके लिए प्रबंधन करेंगे।
तुम्हारे होंठों पर झुर्रियाँ हैं।
आप उसके साथ बच्चे जैसा व्यवहार कर रहे हैं।
मुझे तो आप कुछ हद तक वैसे ही लगते हैं।
बिल्कुल छोटे बच्चे की तरह प्यारा।
प'टोह,
मैंने जो कमीज उधार ली थी,
मैं उसे धोकर बाद में वापस कर दूंगा।
ओह, कोई बात नहीं।
कभी भी ठीक है।
अच्छी बात है।
क्या मैं इसे अभी अपने पास रख सकता हूँ?
इसमें तुम्हारी खुशबू आ रही है।
मैं इसे हमेशा के लिए अपने पास क्यों न रख लूँ?
अच्छी है?
मेरे लिए मिठाई खरीदने के लिए धन्यवाद।
बहुत दिनों बाद खरीदी। अब मैं संतुष्ट हूँ।
कृपया, अभी ऐसा न करें।
क्या?
इस जगह को इतनी जल्दी मत भूलो।
अगर तुम ऐसा करोगे, तो
मेरे पास तुमसे दोबारा मिलने आने का क्या बहाना होगा?
अह…
प'टोह,
आपको पता है जब आप शरमाते हैं तो आप प्यारे लगते हैं?
यह तेह है।
अभी उसे जवाब मत दो!
उसे मत बताना कि मैं यहाँ हूँ।
मुझे
तेह के साथ एक प्रेजेंटेशन पर काम करना है, लेकिन मैं पहले आपसे मिलने आया हूं।
अच्छा ऐसा है।
आपको निकलना चाहिए। मैं उसे बाद में फोन कर लूंगा।
अच्छा…तो मैं चलता हूँ।
इससे पहले कि तेह मेरी पिटाई करे।
अलविदा।
क्या आप कुछ भूल गए हैं, युवा स्वामी?
एक ठेले वाले ने कुछ सामान पहुंचाया,
इसलिए मैं उसे लेने बाहर आया।
मुझे यह बताना मत भूलना
कि तुम रात के खाने में क्या खाना चाहते हो।
ठीक है।
फ़ाह.
मैंने तुम्हारे लिए मिठाई खरीदी है।
धन्यवाद।
ठीक है…
बाद में मिलते हैं।
आशा करते है कि आप को आनंद आया।
आप इन्हें ले सकते हैं।
धन्यवाद।
तुम कमीने हो, जिमी!
तेह, तुम्हारी क्या समस्या है?
यह देखो।
यह क्या बदतमीज़ी है?!
यह स्पष्ट रूप से आपके घर का कैमरा है।
यह मत भूलो कि मैं तुम्हारा
दोस्त हूं जो तुम्हारे स्वभाव को जानता है।
तो क्या हुआ?
मैंने अभी-अभी
आपके भाई को रात के खाने के लिए धन्यवाद देने के लिए मिठाई खरीदी है।
क्या मैंने तुम्हें मेरे भाई से दूर रहने के लिए नहीं कहा था?!
- मुझे तुम पर भरोसा नहीं है!
- तो क्या हुआ?!
- तुम्हारा इरादा क्या है?! जल्दी बताओ!
- मेरे पास कोई योजना नहीं है!
तुम पूरी तरह भीग चुके हो। पहले जाकर कपड़े बदल लो।
मैं तुम्हें अपनी एक शर्ट उधार दे दूँगा।
मैं देखता हूँ कि क्या मुझे इससे बड़ी शर्ट मिलती है।
मुझे एक मिनट दें।
(अगला एपिसोड) मैं
तुम्हारे भाई के प्रति तुम्हारी सुरक्षात्मक भावना को पूरी तरह से समझता हूँ।
आपको पता होना चाहिए कि मैं चिंतित हूँ।
मुझे उसकी चिंता है।
मैं नहीं चाहता कि उसे चोट लगे।
मैं क्या करूँ? वो बहुत प्यारा है।
प'फाह!
नमस्ते।
अब भी मुझे 'पी' कहकर बुलाते हो?
आप देखेंगे।
पी'टोह.
मुझे आपको कुछ बताना है।
यह महत्वपूर्ण है।